Repository: kuma35/libusb-docs-ja
Catalog: po/modules.html.po
Languages: ja_jp

source: libusb: Modules
ja_jp: libusb: モジュール群

source: A cross-platform user library to access USB devices
ja_jp: USBデバイスにアクセスするためのクロス・プラットフォームのユーザー・ライブラリ

source: Modules
ja_jp: モジュール群

source: Here is a list of all modules:
ja_jp: ここに全てのモジュールのリストがあります:

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__lib.html" target="_self">Library initialization/deinitialization</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__lib.html" target="_self">ライブラリの利用準備/後片付け</a>

source: This page details how to initialize and deinitialize libusb. Initialization must be performed before using any libusb functionality, and similarly you must not call any libusb functions after deinitialization
ja_jp: このページでは、libusbの利用準備(initialize)と後片付け(deinitialize)する方法について詳しく説明します。 libusb機能を使用する前に利用準備を行う必要があります。また、後片付け後にはlibusb関数を呼び出さないでください。

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__dev.html" target="_self">Device handling and enumeration</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__dev.html" target="_self">デバイスの処理と列挙</a>

source: The functionality documented below is designed to help with the following operations:
ja_jp: 各機能は、各行に記述の操作を支援するように設計されています:

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__misc.html" target="_self">Miscellaneous</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__misc.html" target="_self">その他もろもろ</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__desc.html" target="_self">USB descriptors</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__desc.html" target="_self">USBデスクリプター</a>

source: This page details how to examine the various standard USB descriptors for detected devices
ja_jp: このページでは、検出されたデバイスのさまざまな標準USBデスクリプターを調べる方法について詳しく説明します。

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__hotplug.html" target="_self">Device hotplug event notification</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__hotplug.html" target="_self">デバイス活線挿抜イベント通知</a>

source: This page details how to use the libusb hotplug interface, where available
ja_jp: このページでは、libusb活線挿抜(hotplug)インターフェイスの使用方法について詳しく説明します(利用可能な場合)。

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__asyncio.html" target="_self">Asynchronous device I/O</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__asyncio.html" target="_self">非同期デバイス入出力</a>

source: This page details libusb's asynchronous (non-blocking) API for USB device I/O. This interface is very powerful but is also quite complex - you will need to read this page carefully to understand the necessary considerations and issues surrounding use of this interface. Simplistic applications may wish to consider the <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">synchronous I/O API</a> instead
ja_jp: このページでは、USBデバイス入出力用のlibusbの非同期(asynchronous)(非ブロッキング)APIについて詳しく説明します。このインターフェイスは非常に強力ですが、非常に複雑でもあります。このページを注意深く読んで、このインターフェイスの使用に関する必要な考慮事項と問題を理解する必要があります。 単純なアプリケーションでは、代わりに<a class="el" href="group__libusb__syncio.html">同期(synchronous)入出力API</a>を検討することをお勧めします。

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__poll.html" target="_self">Polling and timing</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__poll.html" target="_self">ポーリングとタイミング</a>

source: This page documents libusb's functions for polling events and timing. These functions are only necessary for users of the <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">asynchronous API</a>. If you are only using the simpler <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">synchronous API</a> then you do not need to ever call these functions
ja_jp: このページでは、イベントとタイミングをポーリングするためのlibusbの機能について説明します。これらの関数は、<a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">非同期API</a>のユーザーのみ必要です。より単純な<a class="el" href="group__libusb__syncio.html">同期API</a>のみを使用している場合は、これらの関数を呼び出す必要はありません。

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__syncio.html" target="_self">Synchronous device I/O</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="group__libusb__syncio.html" target="_self">同期デバイス入出力</a>

source: This page documents libusb's synchronous (blocking) API for USB device I/O. This interface is easy to use but has some limitations. More advanced users may wish to consider using the <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">asynchronous I/O API</a> instead
ja_jp: このページでは、USBデバイス入出力用のlibusbの同期(synchronous)(ブロッキング)APIについて説明します。このインターフェースは使いやすいですが、いくつかの制限があります。上級ユーザーは、代わりに<a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">非同期(asynchronous)入出力API</a>の使用を検討することをお勧めします。
